Календар подій
1.	Список користувачів ( User List)
2.	Locations list
3.	Події, які відбуваються
4.	Можливість створити нову подію
5.	Додавання локацій та кількість людей
6.	Як користувач, при створенні події, мати можливість переглянути всі вільні кімнати в заданий час.
7.	Як користувач, можливість бачити всі події, на які я підписаний.
8.	Як користувач, відмовитись від події, сказати, що буду на події, і можливо.
9.	Як адміністратор, можливість додавати нові локації.
10.	При створенні нової події, розсилка для всіх учасників події.

На наступний раз:
•	Продемонструвати структуру
Використовувати MSSQL
