Календар подій
1.	Список користувачів ( User List)
2.	Locations list
3.	Події, які відбуваються
4.	Можливість створити нову подію
5.	Додавання локацій та кількість людей
6.	Як користувач, можливість бачити всі події, на які я підписаний.
7.	Як користувач, відмовитись від події, сказати, що буду на події, і можливо.
8.	Як адміністратор, можливість додавати нові локації.
9.	При створенні нової події, розсилка для всіх учасників події.

На наступний раз:
•	Продемонструвати структуру
Використовувати MSSQL
